### A1) Python (P) мощный язык программирования в контексте его применения, может использоваться например для написания тестов, на Р возможно реализовать веб-приложение (например использую фрейм верк Джамдо(?)), написание программы искуственного интелекта, 
### A2) Бэк и Фронт Енд, HTML, CSS, Java, PHP,  BD 
### A3) Linux очень распостроненная система. В современный Windows встроено ядро Linux, MacOS построена на принципах близких и совместимых с Linux. 90% серверов работает на Linux. В курс входит обучение установки инструментов Linux, и создание виртуальных машин. 
### A4) Объектно ориентированное программирование (ООП) - одна из порадигм программирования. В курс входит изучение объектов, классов, ООП позволяет разбивать большие программы на "кирпичики". 
### A5) Алгоритмы и стуктуры данных. Простые алгоритмы (например сортировка методом пузырька), сложные хэш-таблицы, связынные списки, различные деревья. Для чего и какие алгоритны лучше применять. Используемые библиотеки алгоритмов. 
### A6) Обработка ошибок
### A7) юнит-тесты, механизмы исключения, java. Создание тестов занимает бльше времении чем само программирование. Без тестов современные программы не делаются. Технологии ТДД. 
### A8) Базы данных и язык SQL. Архитектура баз данных. ER-диаграммы
### A8) Базы данных и язык SQL... 
### A9) Контейнер. Docker.  Маленькая ОС котора запускает одну программу что позволяет управлять контейнерами и дает их взаимодействие. В контейнере может быть например: сервер баз данных, среда для отладки, веб-сервен. В курс входет создание контейнеров, их запуск, управлять ими, организовывать между ними взаимодействие. 
### A10) Архитектура ПО, ООП, MVS. Существует множество архитектурных стилей написания программы. Это широкое понятие. Может быть архитектура отдельной программы, а может общая архитектура всей системы, используются разные подходы для составления той или иной архитектуры. 

### A12) Решает проблемму доставки програмного обеспечения на сервер не прекращая его рабочего функционирования или в магазины програмного обеспечения мобильных устройств. (Тестировани, Деплой, Mobile, Desktop, Web)

### Курс предусматривает знакомство со всеми порадигмами архитектуры программирования по мимо объектно ориентированного программирования





